[资源] 000船票+火水草三只初始精灵全入手初始存档(男女都有)
-

游戏只进行到刚选完精灵，和两人副主角打完。要去找博士道谢还没下楼的地方。
游戏只开始了几秒。

3只全入手了

到第一个城镇的PC中心就能看到送船票的邮递员

①去精灵中心的门口跟邮递员说话，即可获得自由船票。
②到有港口的，那个高楼耸立的城市（之前要走很长一段路的那个城市），在最靠左边的港口乘船。上岛后会遇到部分XX团员，轻易即可击败。入塔后，一直向下走有一道门，进去后就会遇到幻兽，等级为十五，如果不幸将它干掉，出门后再入会自动刷新出来（给的经验不少，在捕捉前可以多练练等级），捕捉后自动消失。它有个忍耐技能，可以保证一击必杀还会残留一丝血，所以最好的战术就是上来就用最强的招式，打挂了就刷新出来，直到它使用忍耐技能为止。
种族值全部为一百（难道是小型创世神？），修得的技能偏向于火系。
捕捉难度很高，纯粹是拼RP。


存档为512K
 
模拟器 
NO$GBA/NO$Zoomer：存档请放在BATTERY文件夹里，存档也要改成跟游戏文件一样的名字，假如你的游戏文件叫123.nds，存档要改成123.SAV 
如果名字和游戏文件一样也不能读取,请把游戏和存档名改的简单点,不要取中文名再试试
 
DeSmuME：“文件”-“导入后备内存”，出现一个窗口，找到SAV存档文件，最下面文件类型选择“Raw/No$GBA Save format (*.sav)”,再点右边“打开”，回到游戏关闭模拟器，重新打开模拟器加载游戏，存档就会自动读取
 
烧录卡 
象R4 DSTT AK2 DSTWO EZ5等，直接可以用，存档也要改成跟游戏文件一样的名字，假如你的游戏文件叫123.nds，存档要改成123.SAV
 
如果某些烧录卡无法读取512K存档,请这里下载NDS存档转换器
http://ishare.iask.sina.com.cn/f/8832330.html 



 
