花舞鸟
舞者：有谁使出跳舞招式时，自己也能就这么接着使出跳舞招式。
在回合制游戏中，能够一回合进行两次行动的宝可梦总有点那么与众不同。配合蝶舞强化的花舞鸟正是这样的一种存在，队友先手蝶舞后自身紧接着进行蝶舞，然后自身还能马上打出一发输出。极限特攻的花舞鸟蝶舞一次后的Z暴风能够确定秒杀252/4耐久的臭臭泥。
这种边打边强化，并且是在打手做出攻击前完成强化的形式有点类似于围攻+正义之心，或者是虚张声势+奇迹果/神秘守护。三者的共同特点就是足够“快”，这里的“快”指的是完成战术组合所需要的行动数非常少，从而能够在短时间内爆发出很高的输出。


花龟鸟
相比普通的裙儿小姐+煤炭龟的组合，在保留了高速催眠与您先请喷火的同时，多了一环换鸟蝶舞，少了一发裙儿小姐的草Z输出。裙儿小姐的努力投入了大把在耐久上，同时还携带了文柚果，毕竟能够成功蝶舞出多次才是最重要的。


蟑螂鸟
面对没有沙雪天气手的时候选出，“遇事不决守住蝶舞”非常无赖。蝶舞一次的蟑螂速度能够超过大部分常见的中速顺风，极限特攻的冰光能够大概率秒杀无耐久的背心地龙。本系技能选择了真气弹以更好地应对多边兽与铁火辉夜，然而每次使用之前都要祈祷不要miss还是很刺激的。


烈咬陆鲨
卡璞鸣鸣与纸御剑在残局的扫荡能力是十分可怕的，携带讲究围巾的烈咬陆鲨就是扫荡与反扫荡的产物。快节奏的强化之后配合超高速的围巾地龙的清场才是本队的精髓所在。


卡璞蝶蝶
原队最后一只是生命宝珠的虚吾伊德，但这只宝可梦我实在用不好。出于对先制技能的担忧，以及有时候需要裙儿小姐的强行催眠（盖掉对面的电场与仙场），于是就带上了蝶蝶。极速眼镜的配置有时开场能够直接击杀烦人的风速狗，并且有很多机会是在花舞鸟的顺风下作业，并且快节奏的队伍也很适合眼镜的爆输出。



几种常规的选出
1.裙儿小姐煤炭龟 + 花舞鸟烈咬陆鲨
由于换鸟蝶舞的存在，能够形成巨大的先读压力，残局阶段围巾地龙的清场必不可少。
昨天决赛的第一盘就是该选出的典型局。


2.费洛美螂花舞鸟 + 烈咬陆鲨卡璞蝶蝶
很无脑的首发组合，蝶舞后花舞鸟找机会开出顺风，从而保证后排打手的绝对先手权。


3.费洛美螂花舞鸟 + 裙儿小姐煤炭龟
地龙不好发挥时，以及需要面对庞岩怪时选出。花龟在残局的扫荡能力也是非常可怕的。


4.烈咬陆鲨花舞鸟 + 费洛美螂卡璞蝶蝶
需要对开顺风时，或者需要面对挑衅与黑雾时选出，是一种不依赖蝶舞的普通攻击轴。



几个比较头疼的东西
1.风妖精/勾魂眼的先制挑衅
蝶舞是队伍的发动机，一旦被挑衅使用不出蝶舞，那基本就废了。


2.化石翼龙/烈箭鹰/风妖精的无脑顺风
中速顺风快不过蝶舞一次的蟑螂，但高速顺风就能超过了，如果还配合高速高输出的围巾蝶蝶就更加难受了。


3.庞岩怪
沙暴下非常硬，全队基本都是特殊输出很难快速集火掉，同时广域防守可以让围巾地龙吃翔，应该是最常见最头疼的东西了。


4.对面的花龟
因为我的裙儿小姐速度较慢，如果碰到对面的花龟就有可能被您先请喷火直接秒杀。原队的虚吾伊德正是考虑到了这一点，蝶蝶只是在一般情况下更粗暴而已。